Congrats, sõbrad!
Meie oleme nüüd see puhas 1%
Meie oleme need, kes astuvad
vajalikud sammud, et liikuda edasi
Meie häkime reaalsuse päriselt lahti
Aastatuhandete jooksul on inimkond
teinud läbi tohutu arenguhüppe
Aga inimene ise on jäänud täpselt samaks
Tänapäeval on tavaline nutitelefon
kiirem, suurema ja võimsama ajumahuga
kui kõikidel 10 tuhandetel aastatel
elanud inimeste oma kokku
Miks?
Sest tal ei ole keha!
Ja uskuge mind, sõbrad,
kui ma ütlen teile,
et meie hüppame telole järele
Saan nüüd aru, et pelgalt androidistumine,
tehnoloogiaga ühildumine,
see ei ole piisav arenguhüpe
Puhastatud embrüod, ei, see pole piisav
Me peame leidma mooduse, kuidas
lõplikult orgaanilisest kestast vabaneda
Las meie kehad jäävad siia lebama
koos ülejäänud 99 protsendiga
Kasutame ka enda kehi
oma energiageneraatoris ära
Aga meie teadvus... elaks edasi
Me laeme oma teadvuse veebi üles
Ja nii saab igaühest meist
oma virtuaalse universumi kese
Meid ei painaks enam kehalikud mõtted,
ei peaks mõtlema sotsiaalsetele sidemetele
või järelkasvule, ei, meid ei piiraks
argielu kohustused, me ei jääks
mitte kunagi haigeks
Me ei väsiks mitte kunagi
Meie teadmised, need oleksid piiritud
Ja mis peamine...
Meie elaksime igavesti
Ainult meie, see 1 protsent
Meie ümber kerkib maailm,
mis on meie nägu ja lähtub meie vajadustest
Make no mistake
Enne veel, kui meie sinna jõuame
Proovivad teha teised kapslid
endast kõik oleneva,
et meid endaga põhja tõmmata
Nemad naeravad meie üle
Need neandertaalid!
Nad on kadedad, nad on hirmul,
sest nad ei ulatu
stagnatsioonist kaugemale, eks ole
Nemad ei ulatu evolutsiooniketi
järgmisele astmele
Kui vaja, me peame valmistuma sõjaks,
sest me peame kaitsma oma põhimõtteid,
kaitsma end stagnatsiooni viiruse eest
Usaldage mind
ja mina viin teid sinna
ja meie oleme võitmatud
Usaldage mind
ja mina viin teid tuleviku lävepakule!